සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සන් චියොල් මොනවද කරන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔහු ඉගෙන ගන්නවා.
ඔව්, ඔව්.
ඒ මධ්‍ය වාර විභාගය.
ඔහු ඔබට තමා ඔප්පු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා.
ඔව්.
ඉතින්, ඇයි ඔයාලා මෙතන පන්ක්ලා රංචුවක් වගේ ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාලා එකට පාඩම් කරන්නේ නැත්තේ?
කොහොමත් අපි දැන් යන්න හිටියේ.
අපි යමු.
ජී-සීයා,
සන් චියොල් එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල නම්,
අපි දිගටම එනවා.
හහ්?
අපි යමු.
පොඩි අවජාතකයෝ.
ඔයා...
අඩුම තරමේ වටේ ගිහින් කෑම කාලාද?
හේයි, මට මේක කරන්න බෑ.
ඇයි? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් පිහිය අතට ගත් විට අපට කතා කරන බව පැවසුවා,
නමුත් අපි ඔවුන්ගෙන් අසා නැහැ.
ඒ යුන් ගා මින්. ඔහු එය සොයා ගනීවි.
අපි ජූනියර්ලා කිහිප දෙනෙකුට ඉඩ දෙනවා
අපි දන්නේ නැහැ අවුරුදු 10 ක යාළුවෙක්ව බලාගන්න කියලා.
අපි බලාගෙන ඉන්න එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
මට එක දෙයක් ගැන දුකයි.
ඔයා එකම විශ්වාසවන්තයා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මේක වෙයි කියලා දැනගෙන ඔයා එයාලගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන නැත්නම් යන්න එපා.
මම තනියම යන්නම්.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ, අවජාතකයා!
ඔයා ඩොක්ටර්ගෙනුත් අහලා තියෙනවා!
සීයා දැන් ඕනෑම වේලාවක මිය යා හැකියි.
අඩුම තරමින්, ඔහුගේ සන් චියොල්ගේ අවසාන රූපය
විශිෂ්ට කෙනෙකු නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔහු ජරාවක් නොවිය යුතුයි. හරිද?
ඔයා කතා කරන්න දන්නවා.
අපි ගිහින් ආපසු ලබා ගනිමු...
සීයාගේ රෝහල් ගාස්තුව.
ඔව්, ඒක හරි.
සහ චේ සියොන් හෝ, ඒ ෆර්***ර්.
කාර් විකිණීමෙන් ලැබුණු මුදල් ද ආපසු ලබා ගනිමු.
මෝඩයා.
අවජාතකයා.
පිස්සෙක්ගෙ පුතා.
අතහරින්න! අතහරින්න!
ෂිට්.
අතහරින්න, ස්ට්‍රෝබෙරි හිස!
නැවතත් කියන්න.
ඒ "යන්න, යන්න. අලුත් කෙනෙක්" ද?
මම ජැං බි හ්වන්ට වඩා වෙනස්, සහ
ගුක් ග්වාන් වූ, ඒ මෝඩයෝ, හරිද?
ඔවුන් බියට පත් වූ නිසා
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඔවුන්ට ටිකක් තර්ජනය කළා.
බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරය?
ඉතින් අපරාධ වාර්තාවක් ලැබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
එය ඔබට ලාංඡනයක් ලබා දෙයි.
ඉතින්, දැන් මට කියන්න, හරිද?
ඔයාලා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ෂිට්...
ෂිට්.
හේයි.
ඔයාගේ පාසල් නිල ඇඳුම හියුක්චැං උසස් පාසල වගේ.
නමුත් මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ටික කාලෙකින් කෙල්ලෙක් එක්ක ටැග් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න දේ
ගැහැණු ළමයෙක්ට අවශ්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයා යමක් දන්නවා.
අතහරින්න, විකෘති!
ෂිට්. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
වාව්, ඔයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයාට පරාජය දරාගන්න බෑ නේද?
F***. මාව අතහරින්න, මම කිව්වා.
ඒක දිගටම කරන්න.
ඒ වෛරී බැල්ම දැකීම
බිය බැල්මක් බවට පත්වීම
වඩාත්ම උද්යෝගිමත්.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඔයාත් සිහිසුන් වෙයි.
ඔවුන් එය ඇතුළත ආරක්ෂිතව අගුළු දමා තිබිය යුතුයි.
ජුන් සහ ජි වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට තවමත් ඔවුන් වෙත ළඟා විය නොහැකිද?
නැහැ. අපි ඔවුන්ව එකම වේලාවක පාහේ නැති කර ගත්තා.
සියල්ල හොඳින් විය යුතුයි නේද?
මට එයාගෙ උත්තරේ ඇහෙන්නෙ නෑ.
හේයි, යුන් ගා මින්. යුන් ගා මින්?
එයා උත්තර දෙනවා.
ගා මින්?
සේ හියොන්, මේකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
හෙලෝ? ගා මින්.
හහ්?
හෙලෝ?
ගා මින්?
- මිස් ලී?
- ඔව්.
විභාග සූදානම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
කාරණය නම්,
පුහුණු පත්‍රිකාවේ දෝෂයක් තිබෙනවා
මම අද ඔයාට කලින් දුන්නා.
දැන්ම බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, දැන්මද?
ඇයි? ඔයා එළියේද?
නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ගෙදර ඉන්නේ.
තත්පරයක් විතරයි.
හෙලෝ? හෙලෝ?
දුරකථනයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ගෑ මින්.
ජි වු?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, ලී මහත්මිය.
මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි.
යුන් ගා මින්, ඔයා තාම එතනද?
ගීස්. හී වොන්, වහලයට යන්න.
හරි.
මොකක්ද? මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒක මොකක් හරි හැප්පුනාද?
මොකක්ද? මේක හරි නෑ.
"හී වොන්ස්"?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිව අහුවෙයි නේද?
අපි මොකද කරන්නේ? ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට දැන් ඔවුන් වෙත ළඟා වීමටවත් නොහැකිය.
අපි මොකද කරන්නේ?
හී වොන්, අපි එතනට යා යුතුයි.
- කොහෙද?
- ඒවා බේරා ගැනීමට.
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න, හී වොන්.
හේයි.
අනුබද්ධ සටන්කරුවන් ආපසු ගෙදර යවන්න.
හරි.
දැන් ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට කියන්න. ඔයා එයාව මැරුවේ ඇයි?
අපි රණ්ඩුවකට පැටලුණා. ඉතින්, මම ඒක කළේ ආවේගයෙන්.
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම එයාව මැරුවාද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
"මම තමයි වැරදිකරු" කියලා කියන්න. එච්චරයි.
සමාගම ඔයාට නීතිඥයෙක් හොයා ගනීවි.
ඉතුරු ටික අපි බලාගන්නම්.
ඔයා අවුරුදු තුනක් ඒ විදියට සේවය කරනවා
සහ අපේ පවුලට එකතු වෙන්න.
හැමෝම සතුටු වෙයි නේද?
මේක පැත්තකින් තියපන්...
සහ ඒකෙ තියෙන දේවල් එළියට ගන්න.
ඔබේ අභ්‍යන්තර සාක්කුවේ.
අපි ඔබට කිසිසේත් බල කරන්නේ නැහැ.
තීරණය ඔබට භාරයි.
ඔව්, මම ඔහුව මැරුවා.
රණ්ඩුවක් අතරතුර ආවේගයක් මතද?
ඔව්.
ඔයා එයාට ආවේගයෙන් තුන් වතාවක් පිහියෙන් ඇන්නා නේද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
එතකොට පිහිය කොහෙද?
මම ඒක විසි කළා.
කොහෙද?
මගේ නීතිඥවරයා ඔබට කතා කරයි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණා කියලා
ඔයා එයාට තුන් පාරක් පිහියෙන් ඇනලා එයාව හදිසියේ මරලා දැම්මා
එතකොට ඔයාගේ නීතිඥයා මට පිහිය ගැන කියයිද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
අනේ, ඒක මෙච්චර ලේසි වෙන්න පුළුවන්ද?
සමාව දෙන්න?
ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ මෙච්චර ලේසියෙන් අතාරින්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න,
නමුත් තිබුණේ එක පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් පමණයි.
H-ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
- ඒ මොහොතේ-
- හරි. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔයාගෙන් අන්තිම වතාවට අහන්නම්.
ඔයා තීරණය ගනීවි.
හොඳින් සිතා බලා පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවද?
මගේ මුනුපුරා දැක්කොත් මම සාමයෙන් මැරෙනවා
ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක් වෙනවා.
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
හේයි.
ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ නේද?
කෙල්ලව යන්න දෙන්න.
ඒක නියෝගයක්ද?
මට?
ෂිට්...
ඔයා ක්‍රියා කරන්න තීරණය කළා නම්,
ඔයා අඩුම තරමේ ඔයාගේ යහළුවන්වවත් ගෙන්න ගන්න තිබුණා.
ඔයාට එකින් එක මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද?
ඔයාගේ යහළුවන් මෙතන ඉන්නවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
හිනා වෙන්න එපා අවජාතකයා.
මේකෙන් පස්සෙත් ඔයා මැරිලා.
පිහිය.
පිහිය!
මෝඩ අවජාතකයෝ.
ඔවුන් දන්නේ නැහැ මොකක්ද වැදගත් කියලා.
ඔයා දැන් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා හිරේ ගියා නම් හොඳයි
ඔයාට කිව්ව විදියට.
හේයි, ඇයි ඔයා දක්ෂ වෙන්න හැදුවේ...
සහ පහසු වාසනාව අත්හැරියද?
කට වහගන්න බැල්ලිගෙ පුතා!
යෙොන්බෙක් කල්ලියේ හැමෝම එක වගේ ඇයි?
ෂිට්!
සමහර ළමයි නිසා මගේ සන්සුන්කම නැති කරගන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
උඹලා පට්ට බැල්ලියෝ සහ අවජාතකයෝ.
ඇයි උඹට කියන විදියට කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ? හහ්?
ඒ පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා කවුද?
ඔයා තමයි ඒ ඇස් හතරේ පරාජිතයා.
ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සකයා!
ඔහු සාක්ෂි ළඟ තබාගෙන ඉන්නවා.
මට විවේකයක් දෙන්න. ඔයා මොන වගේ බෲස් ලීද?
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොන වයසේද?
මා ඉදිරියේ බෲස් ලීට අපහාස කරන්න එපා.
ඇස් හතරේ මනෝ, ඔයා යන දිහා බලන්න.
යුන් ගා මින්!
ඔබ සැබෑ සටනකදී නන්චකු භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක හරිම බරයි.
මේ මොකක්ද?
ඒක?
ඒක වොන් 5,000 ක් වටිනා ඇලුමිනියම් නන්චකු එකක්.
ඔයා ස්කවුටර්ව විනාශ කළා කියන එක බොරුවක් නෙවෙයි.
ඔබවම ශක්තිමත් කරගන්න.
ඊළඟ ඔයා.
හරි.
අපි යමු.
ෂිට්. ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සක.
හේයි! බෲස් ලී, ඔයා කම්පනයට පත් වෙලාද?
ඔයාට ඕන වුණේ ගැලවුම්කරුවෙක් වගේ පෙනී ඉන්න
සහ හැමෝම විනාශ කරන්න.
නමුත් එය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවීය, නේද?
සන් චියොල්.
ඉතින්...
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ සාක්ෂි පමණක් යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබට භාර වෙන්න තිබුණා
සහ අඩු කළ වාක්‍යය කෘතඥපූර්වකව පිළිගත්තා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම මගේ නන්චකුවත් ගෙනාවා
මොකද ඔයා හරිම ශක්තිමත් කියලා මට ආරංචි වුනා.
නමුත් ඔබ ඉතා දුර්වලයි.
කුමක්ද?
ඔබ විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළා
ඒ ශක්තියෙන් කෙනෙකුගේ ජීවිතය?
තෝ මෝඩයා.
ෆජින්, හස්තයෙන් පිහියෙන් ඇනීමේ ක්‍රමයක්
වර්ග තුනකින් පැමිණේ.
එකක් චියොක්ජියොක්,
ඔබ අඟල් 10 ක දුරකින් පහර දෙන තැන.
තවද චොංග්ජියොන් ද ඇත,
එය බොහෝ විට "අඟල් 1 ක පන්ච්" ලෙස හැඳින්වේ.
සහ...
අඟල් 1කට අඩු දුරක් ඇතුළත පහරක්.
අවසාන ෆාජින්.
හ්යුන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
හ්යොන්ග්, අපි ආපහු ඉස්කෝලෙට යමු
සහ එකට පාඩම් කරන්න.
- පාඩම් කරන්නද?
- ඔයාත් පාඩම් කරන්න කැමතියි කියලා මම දන්නවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට බොරුවට රඟපාන්න පුළුවන්ද...
දැන් සාමාන්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්නද?
ඒ අවජාතකයා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මට එයාව මරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි, නමුත් මට බැහැ.
මෝඩයා, දිගු, වේදනාකාරී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
හේයි, කන් විදීම.
ඒක ඉගෙන ගන්න විතරයි.
ඒ ගැන මෙච්චර ලොකුවට හිතන්නේ ඇයි?
කවුරුවත් ඔයා ගැන එච්චර උනන්දුවක් නෑ, හරිද?
ඔබ නරක දෙයක් කරන විට ඔබ පසුබට වෙනවා.
තේරුණාද?
හරි.
ෂිට්!
පිස්සු අවජාතකයා කවුද?
බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
නා ටේ මෑන් මහත්මයා?
ඔයා ෆුර්.
ඒ මිස්ටර් නා ටේ මෑන් නෙවෙයි. ඔයාට ඩිටෙක්ටිව් නා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම පොලිස්කාරයෙක්ට බය වෙනවා.
ඔයා තනියමද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාගේ පාපොච්චාරණය. වෙන මොනවද?
චූ සියොන්ග් වුන්ග් මහතා,
ඇන්චියොන් වරාය ඝාතනයේ වැරදිකරු.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
කිම් සන් චියොල් තමයි මිනීමරුවා
ඇන්චියොන් වරාය ඝාතනය සඳහා.
ඔහු තවමත් භාර වුණේ නැද්ද?
වැරදි පුද්ගලයාට දොස් කියන්න එපා සහ-
ඔයා මට ඔයාට හොඳින් කතා කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට නපුරු විදිහට කතා කරන අතරතුර කලබල වෙන්න.
ෂිට්. බැල්ලිගෙ පුතා.
මම මගේ සටහන් පොත ආපසු ලබා ගැනීමට ආවා,
නමුත් මම අවස්ථාවක් සොයා ගත්තා.
දෛවය තීරණය කරන මධ්‍යම වාරය අවසානයේ පැමිණ ඇත.
පිළිතුරු පත්‍රය බලන එක නවත්තන්න, මෝඩයා.
තවම ඒවා මග හරින්න එපා.
යුසොං ටෙක් හයි හි මධ්‍ය වාර විභාගය.
ප්‍රශ්න හාස්‍යජනක ලෙස පහසුයි.
එහෙනම් එයාලට විචාර බුද්ධිය නැද්ද?
මට ඔයාගෙ ඇස් දෙක චලනය වෙනවා ඇහෙනවා.
ඒවා.
හේයි, 9 වන ප්‍රශ්නයට අංක 1?
9 වන ප්‍රශ්නය?
මට විවේකයක් දෙන්න! 9 වන ප්‍රශ්නයට අංක 3!
- අංක 3.
- ඇය මගේ වර්ගය.
මම අංක 5 තෝරා ගත්තා.
- 9 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 5-
- අංක 3.
මම අංක 3 තෝරා ගත්තා.
- මම ඔයාට කිව්වා, පිස්සු අවජාතකයා!
නැහැ, ඒක අංක 1.
ඒකද? අංක 3ද?
9 වන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක 3.
- වෝ.
- අනේ.
- මට ඒක දෙන්න.
- ඇයි අංක 1?
මගේ පිළිතුරු සියල්ලම නිවැරදි නොවේ-
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
මට එකක්වත් ලැබුණා, අඩුම තරමින්.
අපිට එකම දේ ලැබුණා!
අපි හැමෝටම පසුව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
- නමුත් ඇයි?
- මම අංක 3 තෝරා ගත්තා.
"අපි යමු"?
"දැන් එන්න" ද?
ඒ "යන්න, යන්න".
"යන්න, යන්න! අලුත් කෙනෙක්!"
තරුණ ලේ යොන්බෙක් කල්ලියට එක්වීම නවත්වන්න.
තරුණයන් සඳහා පුනරුත්ථාපන ව්‍යාපෘතියක්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
නා ටේ මෑන් ඔබට බලපෑම් කළාද?
ග්වාං හියොන්, ඔබේ ක්‍රියාව එකතු කරගන්න.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
- සමාවෙන්න?
- කවුරුහරි ස්වේච්ඡාවෙන් සම්බන්ධ වෙන්න ඉදිරිපත් වෙලා තියෙනවද?
ඒක තාමත් මුල් අවධියේ.
බලන්න?
මම ඔයාට කියන්නේ.
කිසිවෙකු සහභාගී නොවන බව මම සහතික කරමි.
හෙලෝ.
මම වෙනස් වෙන්න ආවා.
සන්බේනිම්.
මිස් ජියොන්, ඔයාව අද නිදහස් කළා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට අන්තිමට විවේක ගන්න ලැබුණු නිසා මට තවත් සනීපයි.
ළමයි බලාගන්න එකෙන් ඔයාත් මහන්සි වෙලා ඇති.
ඒක හරිම අමාරුයි, නමුත් ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
අනේ, අද විභාග ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඒවා අද ඉවරයි.
හැමදේම හරිද?
අහම්බෙන්, ගා මින්...
ඔයාට කිව්වා එයා කොහේ හරි යනවා කියලා?
එයා ගෙදර නෑ, එයා කෝල් ගන්නේ නෑ.
එයා එළියට යමින් හිටියා.
විභාග ඉවර වෙලා තිබුණු නිසා එයාගේ යාළුවොත් එක්ක.
එයා එළියට යනවද?
අද එයා කොහෙවත් නොගියා නම් හොඳයි.
දැන්ම! දැන්ම!
මට එපා වෙලා. අපිත් රවුන්ඩ් එකක් සෙල්ලම් කරමුද?
අඩුම ලකුණු ලාභියා අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගනී.
අපි තුන්දෙනා?
අපි යමු. යමු. යමු. ඉක්මන් කරන්න.
වාව්. කොහෙත්ම නරක නැහැ.
ඔහු හරිම හොඳයි.
ඔහු හොඳයි.
එහෙනම් මගේ වාරේ?
මෙන්න ලී ජුන්!
- මොන මගුලක්ද?
- මම කළා...
අවුරුද්දක් තිස්සේ දිනකට තල්ලු කිරීම් 100 ක්.
අපිට එයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ...
නෑ! ඒ අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සල්ලි!
සමාව දෙන්න?
ඔහු අද කොහේවත් නොගියොත් හොඳයිද?
ඇයි?
සෑම වසරකම,
මම ගා මින්ට කරදර නොකරන දින හතරක් තියෙනවා.
ඒ තමයි මැද වාර විභාග
සහ සෑම අධ්‍යයන වාරයකම අවසන් විභාග අවසන් වෙනවා.
ලකුණු පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ඔහු අමුතු ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ඔහුට කිසිම දෙයකට අවධානය යොමු කළ නොහැකි අතර ඔහු ටිකක්...
යුන් ගා මින්, ලකුණු 300 ට වඩා අඩුය
ඒ වගේම යන්ත්‍රය කැඩිලා කියලා මවාපානවා.
ඉතින්, ඔහු එය විශ්වාස කරයි. හරිද?
යන්න දෙන්න!
මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ!
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ ශක්තිය පාලනය කරගන්න බෑ.
ෂිට්.
අපිට නිමක් නැති මස් තියෙනවා
අපි සැලැස්මට අනුව ගියා නම් බුෆේ එකකදී.
- සමාවෙන්න.
- ඒක හරි. ඒක හරි.
හිමිකරු කිව්වා එයා අලුත් යන්ත්‍රයක් ගන්න සැලසුම් කළා කියලා.
ගොචුජැං, ඇත්තටම දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබයි.
ඔබට මෙතරම් මුරණ්ඩු වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මම මේක ඔයාට විවෘත කරන්නම්. තරහ වෙන්න එපා, හරිද?
කන්න, කන්න. ඒක මගේ සංග්‍රහය.
අපි දැනටමත් ගෙව්වා. ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා හිතුවට වඩා අඩු වෙයි කියලා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද?
- හහ්?
- ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැද්ද
විභාග ප්‍රතිඵල ගැන?
ඔව්, මම හිතුවා මේ පාර ඒක වෙනස් වෙයි කියලා.
අනික, මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවම වශයෙන් ලකුණු 20ක් ලැබෙනවා
බහුවරණ අනුමාන කිරීමෙන්.
ඔබේ සාමාන්‍ය ලකුණු ලකුණු 10 කොහොමද?
ඔහු පිළිතුර නොදන්නා විට ඔහු අනුමාන නොකරයි.
- ඔබ විහිළු කරනවාද?
- ඇයි නැත්තේ?
ඔහු අනුමාන කිරීමෙන් ලකුණු ලැබීමට සුදුසු යැයි සිතන්නේ නැත.
ගීස්.
ගා මින් තමයි හොඳම.
යාලුවනේ, මට ඔයාලට ප්‍රශ්නාවලියක් තියෙනවා.
හරි.
ඔබ වතුර උණු කළ විට කුමක් සිදුවේද?
ඔව්, යුන් ගා මින්. ඔබ පිළිතුරු දෙන්න.
මම?
ඔබට රාමන් කන්න පුළුවන්.
- වැරදියි.
- ඇත්තටම?
පිළිතුර නම්, "කිසිවක් සිදු නොවේ" යන්නයි.
හහ්?
ජලය බුබුලු දැමීමට පටන් ගෙන අවස්ථා නිර්මාණය කරයි
එය තාපාංකයට ළඟා වූ විට.
නමුත් එතෙක් කිසිවක් සිදු නොවන බව පෙනේ.
ඉතින් මොකක්ද?
- හහ්?
- මොකක්ද?
ඉතින්, මම කියන්නේ...
ඔබ තාපාංකයට ළඟා වන තුරු,
කිසිවක් කිසිසේත් වෙනස් නොවන බව ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන.
නමුත්...
ඔබ යම් දෙයකට ස්ථාවරව ශක්තිය යොදවන්නේ නම්,
අවසානයේ විශාල වෙනසක් සිදුවිය යුතුය.
ඒක වතුර වුණත් නැතත් පාඩම් කළත්.
ඒක මම ඊයේ කියෙව්ව පාඨයකින්.
රසද?
හෙලෝ?
ඩේ චියොල්?
සන් චියොල් දැන් මගේ ළඟ නැහැ.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ, අවජාතකයා?
ඉක්මන් කරන්න.
සීයා අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙනවා.
මට විභාගය ලියන්න ඕන!
ඒක ඉක්මනින් පටන් ගන්න ළඟයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න සර්.
සන් චියොල් ආවට පස්සේ අපි ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
සීයා.
මම කිව්වා මට තනියම යන්න පුළුවන් කියලා.
කිම් සන් චියොල්, ඔයා ෆ්‍රී.
අපේ රැකියා නැති කළාට පස්සේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ෂිට්.
චූ සියොන්ග් වුන්ග් වෙනුවෙන් ආවරණයක් ලබා දීමට ඔබ එකඟ විය.
ඔබට කියන්න තිබුණා ඔබ මැරුවා කියලා, කුමක් වුවත්.
මම පවුලට එකතු වෙන්න හිටියේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට වෙලාවක් නැහැ.
කට වහගෙන මගේ ළඟට එන්න.
සීයා!
සීයා, ඔයා ලෑස්තියි නේද?
ඔයා...
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න. දැන් වෙලාව හරි.
කිම් සන් චියොල්, ඒ අවජාතකයා.
හේයි, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
දොර අරින්න එපා.
යන්න.
සීයා...
දැන් විභාගයක් පවත්වනවා.
ලී මහත්මිය ඔහුව ලබා ගත්තා
පසුගිය මාසයේ TOEIC විභාග පත්‍රිකාව.
ස්තූතියි.
ඒක තමයි
අපේ උසස් පාසලේ පළමු විභාග අවසන් වුණා.
හා...
සීයාගේ අවසාන විභාගයත් අවසන් වුණා.
♫ මගේ වියළී ගිය සිහින වලින් පිරී ඇත ♫
♫ මම නිහඬව ඔබ දෙස බැලුවහොත් ♫
හේයි.
ඔබ සන් චියොල් හමුවන්නේ නම්,
ඉගෙනීම කොතරම් විනෝදජනකදැයි ඔහුට උගන්වන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
♫ මම හිස් බැල්මෙන් ඉඳගෙන කඳුළු සලනවා ♫
සීයා, සන් චියොල් දැනටමත් දන්නවා...
ඉගෙනීම විනෝදජනක බව.
♫ සියල්ල මා විසින්ම ♫
♫ කෙනෙකුට එය ඇසෙන තාක් කල් ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
♫ සමහරවිට මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා ♫
පුද්ගලයෙකු ඉගෙනීම නතර කරන මොහොතේ,
ඔවුන්ගේ ජීවිතයත් නතර වෙනවා.
♫ උණුසුම පවා නැති වී ගොස් ඇත ♫
♫ මම ඒ රාත්‍රියේ තනියම අවදියෙන් සිටියෙමි ♫
♫ සමහර දින ගෙවී යයි ♫
♫ ඔවුන් මට සමච්චල් කරනවා වගේ ♫
ස්තූතියි,
ගෑ මින්.
♫ මම ඇස් පියාගෙන ඉන්නකොට ♫
♫ වේදනාකාරී මතකයකින් ♫
♫ ටික වේලාවක් ඉබාගාතේ ගිය පසු මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ සියල්ල මා විසින්ම ♫
♫ කෙනෙකුට එය ඇසෙන තාක් කල් ♫
♫ මගේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද? ♫
එකක්, දෙකක්...
තුනක්!
අනේ, මේක පුදුමයි!
මගේ එකත් එහෙමයි!
ගොචුජාං ප්‍රධානියා, ඔබ මට වඩා හොඳ ඇයි?
මම ඔබට වඩා දක්ෂයි.
ෂිට්.
වාව්.
ඉහළම ලකුණු ලාභියෙකුගේ වාර්තා කාඩ්පත පෙනෙන්නේ එලෙසයි.
මම හෝ මින් සමඟ ඒකාබද්ධ අංක 1.
වාව්.
නිහතමානීව හැසිරීම නවත්වන්න.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඩේබක්! යුන් ගා මින් 220 න් 209 වන ස්ථානයේ සිටී.
ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම 10 කින් ඉහළ ගියේය!
- වාව්, ඇත්තටම?
- වාව්!
අඩුම තරමේ!
සුභ පැතුම්!
වාව්, ඔහු ඒක කළා!
හොඳ වැඩක්!
මම ඔවුන්ගේ සියලුම ශ්‍රේණිගත කිරීම් 10 කින් වැඩි කළහොත්,
ඔයා මට තියාගන්න උදව් කරන්න පොරොන්දු වුණා
පි හන් උල් සඳහා විනය කමිටුවක්, හරිද?
මේ මොකක්ද?
- පි හන් උල්?
- මේ මොකක්ද?
පි හන් උල්?
කවුද ඒ?
බලන්න. හෝව්...
සිසුන්ගේ වාහනය ගේට්ටුව ළඟ නවතිනවා.
බැස ඇවිදින්න.
මම මුළු වෙලාවම පාඩම් කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඒ පයි හන් උල්. පයි හන් උල්.
ඔහු ඇවිදිනවාද?
ඔහුට පිස්සුද?
හේයි, පි හන් උල්!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
විනය කමිටුව දැන් ඔයා මතයි.
එතකන් ඔයාගේ බෙල්ල පිරිසිදුව තියාගන්න.
♫ මගේ නම ඉහළින්ම ♫
♫ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, පසුපස මිදුල, වහලය ♫
♫ මම ඒවා මගේ වේදිකාවන් බවට පත් කරන්නේ මම එතන සිටගෙන ය ♫
♫ නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මම ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම් ♫
♫ මම පිරිසිදු පෙනුමකින් මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා ♫
♫ මට කැඩපතකින් පරාජිතයෙක් දකින්න ඕන නෑ ♫
♫ තවත් සැලසුම් කරන්න ♫
♫ මට කිසිම සැකයක් නැහැ ♫
♫ ඇයි කියලා ඔයා අහන එක හරිම විහිළුවක් ♫
♫ ඔයා ගලකට බිත්තරයක් විසි කරනවා ♫
♫ ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ ♫
♫ මගේ ශ්‍රේණි බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ♫
♫ මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ♫
♫ මම වේගයෙන් බිඳෙන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ♫
♫ ඔව්, මම ධාවකයෙක් ♫
♫ මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ♫
♫ නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්න ♫
♫ මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ඉලක්කයක් ගිල්වන්නම් ♫
♫ මම වේදනාව භුක්ති විඳිනවා, මම දැන් ඇබ්බැහි වෙලා ♫
♫ මම එය වැළඳගෙන බුල්ඩෝග් කෙනෙක් වගේ ඉදිරියට යන්නම් ♫
♫ කරුණාකර එය කපා දමන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළං කරන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හූඩි එක මගේ කරේ ♫
♫ මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ♫
♫ කරුණාකරලා ඒක කපා දමන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළං කරන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හුඩි එක මගේ කරේ ♫
♫ මම මේ හුඩ් එකෙන් හදන්නම් ♫
♫ මේ හුඩ් එකෙන් ♫
♫ ගිහින් මට ඇන්නා, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ♫
♫ ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක සහ පිට කරන එක වෙනුවට සිහි නැති කරගන්න ♫
♫ මම කිසිසේත්ම බොළඳ සටනකට කැමති නැහැ ♫
♫ මාව අල්ලන්න ඕන නම්, දෙපාරක් හිතන එක හොඳයි ♫
♫ මොකද මගේ ජීවිතය මගේ වත්කම් කන්දක් ♫